¡Cállate, vagabundo!
¡Estás celoso!
Exactamente.
Abre los ojos,
el avión aterrice con seguridad.
bajo el control de Bella.
Deja de hablar con la boca.
Él te rechazó,
¿Entonces maldices el vuelo?
Patético.
Escuchó que Eric se va a casar.
y perdió la cabeza.
Está bien.
Lo diré ahora mismo
Si este avión no aterriza de forma segura,
Le entregaré mi título de capitán senior.
¿Un título de capitán?
No podría importarme menos.
¡Tú!
Cariño, ignórala.
Ni siquiera ha visto una cabina.
Simplemente abriendo la boca.
Acercándose al lugar de aterrizaje de emergencia.
Descendiendo en tres minutos.
¡El avión está en llamas!
¡No!
¡El ala acaba de romperse!
¿Cómo está pasando esto?